# Назарова Мария
###  *факультет филологии*
######  *171 группа*


### - Образование -

За 11 лет обучения я сменила 3 (*не так уж и много, кстати*) школы. Мне удалось попробовать себя в нескольких сферах деятельности: 
1. экономике
2. химии
3. математике

Последнее явно не мое, ровно как и программирование (*тоже было*). И выполнять даже самые простые задачи - просто адская пытка (*пока пишу этот текст прохожу 9 кругов ада*). 

### - Приятности - 
> "я люблю все контролировать"

Что до приятных вещей, я люблю все контролировать (*наверное, именно по этой причине я сейчас так бешусь, - не получается таблица с расписанием. в конце увидим, вышло ли что-нибудь из этих попыток*). Так что одно из любимых занятий - вести ежедневник (*я в этом шарю*). Поэтому сейчас посоветую лучшие продукты для создания ***красоты***. 

+ [Zebra Midliners](https://www.amazon.com/Zebra-Highlighter-Mildliner-Color-WKT7-5C/dp/B0027MDL3C)
Маркеры очень классные, при этом они не такие пигментированные, как те же Stabilo Boss, да и выглядят чудесно. 
* [BAN.DO agenda](https://www.bando.com/)
Стоят дорого (*базара нет*), но при всем этом они очень удобные, сделаны дизайнерами с большой любовью, что очень чувствуется. 
+ Что касается стикеров, тут все прозаично - [Алиэкспресс](https://ru.aliexpress.com/) 
Там можно найти огромное количество цветных скотчей и наклеек. 

### - Что поесть - 
Как человек, который вечно держит все на коротком поводке, мне очень тяжело заставить себя выйти за рамки. Так что попробовать что-нибудь новое - целый подвиг. Из таких вещей - хурма. Не помню, почему точно, но я с детства с каким-то болезненным отвращением на этот продукт смотрела (*оценка отлично, если что*). Вторая - роллы. Я не большой фанат рыбы, так что это, наверное, было самым сложным. 
Что до любимых вещей - разновидности пасты, а так же сама простота - макароны с тертым мягким сыром. Мучное - guilty pleasure. 



### Мое расписание 

Время            | Понедельник          | Вторник         | Среда                  | Четверг | Пятница
-----------------|----------------------|-----------------|------------------------|--------
10.30 - 11.50 am | Немецкий             |                 | Ключевые тексты        |
12.10 - 1.30 pm  | Введение в филологию |                 | Ключевые тексты        |
1.40 - 3 pm      | Семиотика истории    | Английский      | Немецкий               |
3.10 - 4.30 pm   | НИС                  | Ключевые тексты | Академическое письмо   |
4.40 - 6 pm      |                      | Ключевые тексты | Семиотика истории      |
6.10 - 7.30 pm   |                      |                 | Культура и наука Италии|
